
### Краткое резюме по коду

- Назначение кода

Код предназначен для отправки клиенту оповещения об изменении статуса заказа. Одновременно оповещение отправляется сотрудникам компании продавца (им отправляется чуть больше оповещений).

- Сколько времени вы потратили на рефакторинг

На сам рефакторинг потратил 1 час 10 минут. Плюс ещё 30 минут потратил на тщательную проверку чуть ли не каждого символа, всё-таки это тестовое задание, в котором не должно быть ошибок.

- Что вам хочется сделать с автором кода :)

Всё в порядке, все мы такими были ))

============================================

### Тестовое задание для разработчика на PHP

Перед вами реальный (немного ухудшенный) код из прошлого нашего проекта. Мы уже так не делаем и хотим понять, что не делаете и вы.

В файле `ReturnOperation.php` код операции одного из внутренних API.

В файле `others.php` необходимые для работы операции функции и классы-пустышки.

Что нужно сделать:
* найти и исправить возможные ошибки (синтаксические, проектирования, безопасности и т.д.) в `ReturnOperation.php`;
* отрефакторить `ReturnOperation.php` в лучший, по вашему мнению, вид. 
* распиливать `others.php` на файлы и namespace'ы не нужно;
* написать в комментарии краткое резюме по коду: назначение кода, сколько времени вы потратили на рефакторинг и что вам хочется сделать с автором кода :)

Мы даем тестовое задание чтобы:
* уменьшить время технического собеседования - лучше вы потратите пару часов в спокойной домашней обстановке, чем будете волноваться, решая задачи под взором наших ребят;
* увеличить вероятность прохождения испытательного срока - видя сразу стиль и качество кода, мы можем быть больше уверены в выборе;
* снизить число коротких собеседований, когда мы отказываем сразу же.

Выполнение тестового задания не гарантирует приглашение на собеседование, т.к. кроме качества выполнения тестового задания, оцениваются и другие показатели вас как кандидата.

Мы не даем комментариев по результатам тестового задания. Если в случае отказа вам нужен наш комментарий по результатам тестового задания, то просим об этом написать вместе с откликом.
